Faisant son entrée dans le coin droit,
venant d'East Blue,
capitaine d'un petit navire de pirates,
sa tête vaut 100 millions.
Celui qu'on surnomme
"chapeau de paille",
Monkey D. Luffy !
Avec cette coupe afro,
Luffy semble prêt à en découdre.
T'as le look, coco !
Qui c'est, lui ?
Le gong vient de résonner !
Allons-y.
Ouais ! Gum Gum...
Pistol !
Mon poing est tout lent.
Rush du renard à neuf queues !
Je ferais pas ça, à ta place.
Ça non plus.
Je t'avais pourtant prévenu.
Luffy...
Non, pas ça...
"Ramollo Beam à pleins gaz
contre Luffy l'invincible !"
Une... Une énorme explosion
vient de retentir soudainement.
Ce terrain,
choisi sur un coup du sort,
contenait, comble du hasard,
des Foxy Face Bombs.
Choisir leur propre navire
comme terrain,
c'est vraiment de l'arnaque !
Luffy, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Calme-toi.
Le chefounet a su en user
pour créer une énorme explosion
qui a fait sauter
Luffy au chapeau de paille !
Oh non. Luffy...
Est-ce déjà la fin ?
Je ne vois pas âme qui vive.
Purée, j'ai eu chaud.
Oui, cette attaque chauffe sacrément.
Comment ?
Quoi ?
T'es lourd, à gueuler.
Ça alors, Luffy au chapeau de paille
est bel et bien en vie !
- Sérieux ?
- Il est terrible !
Il a réussi à éviter les bombes
qui le serraient de près.
Quelle rapidité sidérante !
Voilà donc de quoi est capable
un homme qui vaut 100 millions.
- Tu l'as dit, bouffi !
- Règle-lui son compte !
Cependant,
il semblerait bien que le chefounet
prépare déjà sa prochaine offensive.
Son rire menaçant
s'élève de l'écran de fumée
provoqué par les explosions.
D'où va-t-il surgir ?
Que nous manigance Foxy,
le renard argenté ?
Une silhouette apparaît !
Alors, tu es prêt ?
Tu t'es fait exploser tout seul ?
Bien sûr que non, espèce d'abruti !
À d'autres, gros menteur !
Saleté,
tu ne sortiras pas vivant d'ici.
Ramollo Beam ! Quoi ?
Gum Gum Crochet !
Si je te pète les bras,
adieu le Ramollo Beam.
Zut, il est reparti dans la fumée !
T'es planqué là, hein ?
Quoi ? Une planche ?
Ramollo Beam !
Alors ? Lequel est le bon ?
De quel côté le rayon va-t-il venir ?
Comment je saurais ?
Vous avez tous
la même tête de demeuré !
J'ai une tête de demeuré ?
Je t'ai trouvé !
Bon sang, t'as vraiment pas de cœur !
Tu l'auras voulu !
- Regarde là-haut !
- Hein ?
Misère, une trappe !
Il fallait pas regarder en l'air !
C'est toi qui m'as dit de le faire !
Tu devrais faire attention.
Hein ? Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Je rêve, le couloir bouge !
Ça va m'entraîner !
- C'est Luffy.
- Qu'est-ce qu'il fiche là ?
Ça craint !
S'il tombe, c'est fichu !
Pas question...
que je boive la tasse !
Dommage !
C'est pas drôle
si on gagne tout de suite.
Accroche-toi, chapeau de paille !
C'est quoi, ce navire ?
J'en ai ma claque.
Tu te planques où, le renard ?
Alors que Luffy au chapeau de paille
a évité la catastrophe,
le badge de Foxy résonne,
telle une sinistre invitation.
Il est là ?
À l'intérieur, Foxy est chez lui.
Luffy va-t-il mordre à l'hameçon ?
Luffy, n'y va pas ! C'est une ruse !
Ça va être truffé de pièges !
Enfoiré, je vais te rétamer !
Il fonce tête baissée !
La lutte se poursuit à l'intérieur !
Hélas, je ne peux y aller !
Le véritable combat commence !
C'est un duel à huis clos
qui attend les deux adversaires !
Debout !
Relève-toi, Luffy.
Souviens-toi de ton dur entraînement !
T'as fini, oui ?
Assieds-toi, tu gênes.
C'est le pont d'artillerie ?
Il est maous !
Ça plairait sûrement à Usopp, ça.
Bon, il est où ?
Là-bas ! C'est lui !
Parfait, il me suit.
Il va ouvrir la porte à la volée
et débouler ici.
Mais là, surprise !
Le sol de cette pièce
est recouvert de pointes.
Allez, viens donc te faire empaler !
Ah, le voilà.
C'est quoi, cette salle ?
Ça va pas la tête,
de tirer au canon dans un navire ?
Tiens, il revient.
Tu vas payer
pour avoir voulu me tuer !
Sapristi !
Tu vas voir !
Hein ? Il se carapate ?
Attends !
Il n'a vraiment rien dans le crâne,
ce morveux.
Il arrive.
Foxy Transformation.
Je te tiens, renard !
- Une dame ?
- Oui, c'est pour quoi ?
Tu es malade ?
Où est-ce que tu as mal ?
À la tête ?
Ça va pas bien dans ta tête ?
Bah, ça alors...
Personne n'est entré par ici ?
Non, je n'ai rien vu.
Mais dis-moi plutôt,
qu'est-ce qui ne va pas, chez toi ?
Le visage ?
C'est bizarre, j'étais sûr que...
Une petite minute !
Elle lui ressemble vachement !
Et si...
Dis, tu serais pas sa grande sœur ?
Counter Fox Blow !
Pauvre crétin !
C'est quoi, ce machin ?
C'est louche, ça.
Il est bel et bien sorti d'ici.
Il veut se battre ou pas ?
Les cuisines.
Petit poisson, petit poisson,
on le découpe,
on l'assaisonne en carpaccio
et on cuit la sole, fa, mi, ré, do !
Oui ? Je peux vous aider ?
Vous n'avez pas vu un renard abruti
avec une tronche de cake ?
Tu as la langue bien pendue.
- Mais, c'est toi !
- Eh oui !
L'infirmière aussi, c'était moi !
Elle aussi ?
Ramollo Beam !
Zut...
Rush du renard à neuf queues !
Je ne t'ai pas attiré ici
sans raison.
J'ai une petite surprise pour toi,
derrière cette porte.
Va donc jeter un œil.
Ce n'est pas un être vivant.
Ce serait contraire au règlement.
Sous l'effet du Ramollo Beam,
tous les coups cumulés
explosent en même temps.
Allez, entre.
De l'autre côté,
c'est le terminus pour toi.
Les 30 secondes sont écoulées.
Il est passé où ?
C'est moi que tu cherches ?
Je suis ici.
Luffy.
Hein ?
C'est quoi, cet accoutrement ?
Je suis Foxy le pilote.
Et maintenant,
laisse-moi te présenter
le Gorilla Puncher n° 13.
Après de multiples améliorations,
ce puncher en forme de gorille
a atteint la perfection !
La face de gorille, c'était pas obligé !
C'était pas obligé...
Certes, tu as raison, mais....
La ferme, toi !
Je t'ai rien demandé !
En avant,
Gorilla Puncher n° 13 !
Comment il arrive à bouger ?
C'est un secret.
Tu transpires vachement, dis donc.
La ferme !
"Des coups comme ça,
je peux les éviter",
c'est ce que tu penses, non ?
Ramollo Beam !
Il vise où ?
Regarde derrière toi.
C'est qui, lui ?
Ah, c'est un miroir ?
Oui, les photons ramollos
rebondissent sur le miroir.
Je te tiens !
Chaud ! Chaud !
Alors, on a eu chaud ? Très chaud ?
J'ai oublié de te le dire,
mais ces poings sont incendiaires.
Attention
ils abattent même les monstres marins !
Mirror Racket !
Et on enchaîne.
Ramollo Balls en rafale !
Entre les rayons et les poings,
tu vas être coincé !
Alors c'est comme ça
que l'homme-poisson évitait les rayons.
C'est saoulant,
si seulement je pouvais l'approcher.
Tu as beau fuir,
tu es coincé entre le miroir
et le gorille !
Mais oui, bien sûr !
J'avais pas pensé à ça !
Quoi ?
Gum Gum... Pistol !
Dans les dents.
Ramollo Beam ! Beam ! Beam !
Imbécile.
Gorilla Punch Golden Hits !
Ce combat est le 3e round
de prolongation du Davy Back Fight.
Nous n'y assistons pas,
mais une lutte acharnée
doit certainement avoir lieu
à l'intérieur du navire.
- Oh, là, là.
- Chefounet !
Même s'ils ne le voient pas,
les fans scandent le nom du chefounet !
On perdra pas.
Bien sûr que non, c'est Luffy.
Et puis, il a son afro.
C'est parce que c'est Luffy,
point barre.
Il va étaler le renard.
Qu'est-ce qu'elle a de si spéciale,
cette coupe afro ?
Ne me dis pas
que ça augmente ses pouvoirs.
Ça prend plus de temps que d'habitude.
- Parce que c'est un type en caoutchouc.
- Avec l'afro, en plus.
Mais enfin, ça n'a rien à voir.
Il n'y a aucun doute possible,
Luffy va nous récupérer.
Oui, car il a sa coupe afro.
Robin aussi ?
Oh, il y a du mouvement sur le pont.
Où en est le combat ?
Est-ce que tout est déjà terminé ?
J'aperçois... deux silhouettes !
Et c'est le chefounet qui est debout !
Chefounet !
Le chapeau de paille est carbonisé.
On dirait qu'il a reçu
une sacrée correction.
Luffy !
J'hallucine.
Les coups de poing, ça ne brûle pas.
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Regarde.
Luffy au chapeau de paille
s'est relevé !
On le croyait sonné,
mais il s'est relevé !
Tu tiens à peine debout,
chapeau de paille.
C'est la brother soul,
la puissance de l'afro.
Achevez-le, chefounet !
Prends ça !
Voici le Ramollo Beam Sword !
Il bloque tes bras et tes jambes,
tu peux bouger le reste si tu veux.
Mais ça ne t'avancera pas beaucoup.
Renard à neuf queues !
Mega-ton Rush !
Rush !
Ça fait 30 secondes.
Cette fois, c'est...
Non, pas encore !
Luffy !
Hein ?
Il est debout !
Luffy au chapeau de paille !
Incroyable...
C'est quoi, ce type ?
Pas de doute,
c'est grâce à la sauvagerie de l'afro.
Il est tenace.
Mange-toi ça !
Ramollo Beam.
Renard à neuf queues !
Mega-ton Rush !
C'est pas du jeu !
C'est de la triche, ce rayon !
Usopp.
Oh, là, là...
Est-ce le coup de grâce ?
Donner des coups,
c'est bien crevant aussi.
C'est du lynchage, tout bonnement !
Encore ?
Il... Il se relève encore ?
Luffy...
C'est...
mon équipage.
Je ne les abandonnerai pas,
même si je dois en crever !
Luffy...
Il... Il s'est encore relevé !
Luffy au chapeau de paille !
À SUIVRE
Ses jambes le portent à peine
et il respire difficilement.
Et pourtant,
il n'abandonne pas et se relève !
Oui, c'est ça,
le Davy Back Fight !
Les larmes m'aveuglent !
Luffy !
Luffy ! Luffy !
Pourquoi encouragez-vous l'adversaire ?
Chefounet ! Chefounet !
Prochain épisode :
"Combat extrême et sans merci.
L'affrontement final et décisif !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
COMBAT EXTRÊME ET SANS MERCI
L'AFFRONTEMENT FINAL ET DÉCISIF